>В прошлом задании мы подготовили проект к работе. Пришло время опробовать Vue в деле. В этом задании мы напишем первые Vue-компоненты.

# Задачки
1. В директории `/src/components` создайте новый компонент (директория и файл в ней) и опишите в нём vue-компонент, который будет отвечать за рендеринг главной страницы приложения. Название для компонента придумайте самостоятельно. Для модулей с компонентами используйте расширение `.vue`. Пока это будет один большой компонент. Не пугайтесь, дальнейший рефакторинг его преобразит. Разметку вы найдёте в директории `/markup`. Вёрстка главной страницы представлена в файле `main.html`.
____
2. Создайте в директории `/src/components` отдельный компонент для отображения одной карточки предложения в списке. Перенесите в него соответствующую часть разметки из компонента, созданного в первом шаге.
____
3. Удалите из компонента созданного в первом шаге все статичные карточки предложений. Вместо них, подключите компонент карточки предложения и выведите его столько раз, сколько было предусмотрено карточек предложений в изначальной разметке.
____

```
в компонент App нужно подключить компонент главной страницы, потом мы это всё поменяем на роуты
```
____
4. Запустите приложение с помощью команды `npm`. Убедитесь, что приложение отображается корректно.
____
5. Теперь, используя `props`, добавим динамики в компоненты. Для этого в компоненте главной страницы приложения определите изменяемые данные — это будет количество предложений аренды. Получите их из `props` и вставьте в компонент.
____
>Что нужно сделать конкретно 

```
    1. основная задача этого урока в том, чтобы сделать компоненты, 
    и сделать их несколько штук. То есть нельзя использовать ❎v-for❎
    2. Как передавать пропсы, их нужно не объектом, а статически, смотри пример ниже
```
`Сейчас будут компоненты`
```vue
    <component title="Hotel" img="/image1"> 
    <component title="Hotel1" img="/image2"> 
    <component title="Hotel2" img="/image3"> 
    <component title="Hotel3" img="/image4> 
```
`Это были примеры, нужно это понимать`
>так нужно, чтобы ты научился рефакторить 

### и важно!

```
Нужно сохранить такой же вид страницы, которую ты получил, то есть у тебя есть 5 отелей на странице, 
нужно сохранить их на страние, а вот как это сделать - решать только тебе
```
6. Аналогичным образом создайте компоненты для всех страниц приложения. Разметка для страниц в директории /markup. 
Каждая страница приложения — отдельный компонент. Компоненты страниц пока никуда не нужно подключать. 
При старте приложения по-прежнему должна отображаться главная страница приложения.
