>В прошлом задании мы делали статические компоненты, самое время добавить динамики и использовать v-for
____
>Мы полностью настроили инфраструктуру для нашего проекта и частично реализовали маршрутизацию. Пришло время двигаться дальше и решить проблему с данными. Пока настоящие данные, которые мы будем получать с сервера, отсутствуют, нам придётся обходиться моками(Это данные, которые пишет фронт, чтобы реализовать первый функционал приложения). 

# Задачки
1. В `/src` создайте новую директорию mocks, а в ней новый файл offers.js. Опишите в нём тестовые данные для 4-х любых предложений по аренде недвижимости (не забудьте включить уникальный идентификатор). Эти данные потребуются как для отрисовки карточек с предложениями в списке, так и для отдельных страниц с полной информацией по предложению аренды. Код для генерации данных писать не нужно. Статичных данных достаточно.
> Тебе нужно создать просто объект
```
    если будет совсем не понятно, то это я подскажу
```
____
2. Подключите созданные моки в MainPage
____
3. Создайте новый компонент «Список предложений». Компонент должен отрисовывать карточки с предложениями аренды с помощью компонента «Карточка предложения». Все необходимые данные компонент принимает через `props`.
____
4. Отрисуйте предложения по аренде с помощью компонента «Карточка предложения».
____
5. Реализуйте функционал клика по заголовку карточки предложения, он должен переводить пользователя на страницу «Room» с подробным описанием предложения по аренде.
____
6. Замените на странице «Room» /offer/:id часть разметки на вновь созданный компонент
